{00FFA9}1.10 - О ценах и сокращениях
{FFFFFF}1.10.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления, где указана некорректная цена.
	(Прим.: 999.999.999$ / 228$ и т.п. | 543.923$ - округляйте до 544.000$); 
1.10.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже транспорта, где указана цена ниже допустимой стоимости (1.000$);
1.10.3 Запрещено при редактировании объявлений сокращать названия: городов, деревень, общественных мест. (Искл.: ТЦЛС, ЖДЛВ.)
	Разрешенные сокращения: TV-C, ТЦ, КЦ, АЗС; 
1.10.4 Запрещено сокращать такие слова как автомобиль, мотоцикл и серьезные отношения.
	(Искл.: реклама бизнеса, связанного с автомобилями);
1.10.5 Если в объявлении о покупке/продаже не указана точная сумма, бюджет следует указывать словами «Цена договорная.».
1.10.6 Нельзя принимать/редактировать объявления о продаже дома с ценой выше 45.000.000$.
1.10.7 Запрещено заменять/использовать букву "О" вместо нулей. При подаче таких объявлений сотрудник обязан заменить буквы "О" нулями.