{00FFA9}1.2 - О купле/продаже недвижимости
{FFFFFF}1.2.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления о продаже жилья, в которых не указано его местоположение;
1.2.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления, где стоимость временного жилья (времянки) превышает допустимую норму - <350.000$;
1.2.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления о продаже бизнеса без указания его вида (Прим.: магазин, бар, клуб);
1.2.4 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже некорректного/несуществующего бизнеса. (Прим. производство оружия, чая);
1.2.5 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже/аренде/сдаче в аренду комнат и номеров в отелях;
1.2.6 Запрещено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже: государственных зданий, заведений, общественных мест, бизнесов, государственного имущества и т.п.;
1.2.7 Запрещено обменивать Жилье на АЗС, Автомобиль, Сим-карту. (Только Жилье на жилье, автомобиль на автомобиль.)
1.2.8 Запрещено отправлять/редактировать объявления об обмене бизнеса без указания его типа и местоположения,
	указание местоположение бизнеса на который идет обмен не обязательно.
1.2.9 Запрещено отправлять/редактировать объявления об продаже бизнеса без указания его местоположения.
	(Исключение: Бизнес в единственном экземпляре, например Управление статистики)
1.2.10 Запрещено отправлять объявление о продаже недвижимости без указания ее "Типа/Класса"
1.2.11 Запрещено отправлять/редактировать объявления о аренде/сдаче в аренду жилья