{b30000}1.4 - О рекламе, услугах и работе
{FFFFFF}1.4.1 Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе бизнеса без указания его вида. (Прим.: отель, бар и т.п.);
1.4.2 Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе бизнеса без указания его местоположения. (Искл.: отели "Пиратский" и "Visage". Искл.: указан GPS);
1.4.3 Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе некорректного и несуществующего бизнеса. (Прим.: производство оружия, чая);
1.4.4 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе предоставление ложных услуг (Прим.: кредиты в банке). Исключение: скидки в магазинах;
1.4.5 Запрещено отправлять/редактировать объявления, содержащие в себе не подобающие отношение к обществу. (Прим.: "купи трость - ударь бомжа", "купи тачку - побеси вояку");
1.4.6 Запрещено отправлять/редактировать объявления о рекламе нелегальной и некорректной работы. (Прим.: путана, охранник, водитель, вышибала, киллер);
1.4.7 Запрещено отправлять/редактировать объявления с текстом "СМИ ждут Ваших объявлений" в период от 12:00 до 22:00 по МСК;
1.4.8 Запрещено отправлять/редактировать объявления о предоставлении услуг от государственных структур. Исключение: правительство (Лицензеры, адвокаты);
1.4.9 Запрещено отправлять/редактировать объявления об услугах лицензера/адвоката/горячей линии без указания мэрии. (Мэрия ЛС/СФ/ЛВ);
1.4.10 Запрещено отправлять/редактировать объявления об устройстве на работу в конкретную организацию. (например "Трудоустроюсь в ЧОП "Бурый медведь")
1.4.11 Запрещено отправлять/редактировать объявления с рекламой, если в ней упоминаются ники администраторов, а так же основателей проекта.