{00FFA9}2 РАЗРЕШЕНО
{FFFFFF}2.1 Разрешено отправлять/редактировать объявления о предоставлении следующих услуг: перевозка пассажиров (такси), автомеханик, развозчик
  продуктов/топлива, лицензирование, адвокатура, продавцы;
2.2 Разрешено отправлять/редактировать объявления о поиске работы. (Прим.: "Трудоустроюсь. О себе: 3 года в Штате, пакет лицензий);
2.3 Разрешено отправлять/редактировать объявления о наборе в ЧОП, суши-бар, гольф-клуб.("Медведь", "Viva.Lotta", музей войны и т.п.) (завуал. мафии);
2.4 Разрешено отправлять/редактировать объявления о поиске конкретно указанного человека. (Прим.: "Ищу Han Solo/Отправитель: Jabba Hutt);
2.5 Разрешено отправлять/редактировать объявления о знакомствах. (Прим.: Ищу вторую половинку для серьезных отношений);
2.6 Разрешено отправлять/редактировать объявления о рекламе официальных горячих линий Штата. (Прим.: 022 - Мэрия);
2.7 Разрешено отправлять/редактировать объявления о купле/продаже SIM-карт (продажа - только с указанием формата);
2.8 Разрешено отправлять/редактировать объявления, которые представляют собой социальную рекламу. (Прим.: "Не пей, не кури, здоровье береги!");
2.9 Разрешено указывать GPS-координаты при рекламе бизнеса и объявлений о собеседованиях (см. п. 2.3);
2.10 Разрешено отправлять/редактировать объявления от сотрудников СМИ, пропагандирующих свою работу. (Прим. Объявления об эфирах, продажах газет и т.д.);
2.11 Разрешено указывать двойную марку автомобиля при покупке. Например: ТЭГ | Куплю автомобиль марки "Bullet" или "Buffalo". Цена: договорная.
2.12 Разрешено отправлять рекламные слоганы для радиоцентров в любое время. Например: "ТЭГ | Не кисни, на LSFM зависни!" и т.д.
2.13 Разрешено при продаже недвижимости заменять базы банд на название их района. (Прим.: Vagos - р. Las Flores.).
2.14 Разрешено подавать объявления о обмене. (Бизнес, АЗС, Жилье, Автомобиль, Сим-Карта).
2.15 Разрешено отправлять/редактировать объявления с сокращением названия городов (прим. г. LS), если не хватает места для полного объявления.
  Сокращения в таком случае пишутся на английском языке.
